1) Рекурсивный спуск

4) Latex
Проверять сокращения на повторяемость.

9) Оптимизация
9.2.4) Корень в квадрате, корень куб в кубе или в степени кратной 2,3.
9.2.5) ln (e^x), e^(ln x)
9.2.6) Оптимизация похожих деревьев. Использовать Optimizer и удалять узлы, расположенные вделеке друг от друга.

12) Вычислить производную в точке (от известных x0, y0, z0)
14) Функции sec, cosec, abs.

17) Горизонтальные разделители комментарии
18) Menu
19) CommandLine interface
20) enum States

16) Неправильное построение связи 'родитель' между потомками в заменах. Пример Т5 из 1 дз по матану.
 В дроби в числитель и знаменатель окружены скобками, чего не должно быть. 
 Из-за этой же ошибки не правильно производятся замены. Чтобы не было формул 'A' = 'B',
 где А и В - замены выражений, нужно вернуть node-parent в DoNodeReplacement
18) Сокращение знаменателя, добавление его в область определения производной.
19) Проверка деления на 0